I am absolutely convinced that all of you here believe it too.
Olen täiesti veendunud, et teie siin kõik usute seda ka
Because otherwise, you wouldn't have ended up in the Lime Capsule.
Sest muidu poleks teie siia Laimide kapslisse sattunud
I also have evidence of that.
Mul on olemas selle kohta ka tõestus
I have data here, I have the data here.
Mul on siin andmed, mul on siin data
Before coming into this capsule, you were able to choose various items for yourselves.
Enne, kui siia kapslisse tulite, saite endale igasugu asju kaasa valida
I have all the items you selected right here.
Mul on teie valitud asjad siin kõik olemas
We can now take a look at what items we have in this capsule.
Võime koos vaadata, mis asjad meil siin kapslis siis on
Look what we have here...
No mis ma siin näen...
The most popular item brought along, 15 people actually brought it -
Kõige populaarsem kaasa võetud asi, 15 inimest lausa võtsid selle kaasa -
First aid manual.
Esmaabiõpik
Not a bad choice.
Ei ole paha valik
We have quite a few of them, maybe one would have sufficed.
Meil on neid tõesti palju, võib-olla piisaks ka ühest
So, shall we all study this first aid kit here?
Eks saame siis kõik uurida seda esmaabi siin
Another very popular item is sunglasses.
Väga populaarne asi on samuti päikeseprillid
Sunglasses in this capsule? Why not...
Päikseprillid siia kapslisse? Miks mitte...
Also quite popular are pocket knives.
Väga populaarne on ka taskunuga
12 people brought
12 inimest on võtnud taskunoa kaasa
That's a good choice. I would have made the same choice.
See on hea valik. Ma oleks teinud sama valiku
Nice, multifunctional tool.
Hea, multifunktsionaalne tööriist
Woolen socks - 10 people brought them.
Villased sokid - 10 inimest on võtnud
7 people brought sweatpants. Very cozy, homely vibe.
7 inimest on võtnud dressid. Väga mõnus, kodune vibe
Here, we can comfortably stay for 23 years.
Siin me saame mõnusalt olla 23 aastat
9 hammocks.
9 võrkkiike
We'll hang those somewhere around here.
Need me riputame siia kuskile üles
What else - many have chosen earphones.
Mis veel - kõrvaklappe on palju valitud
You shouldn't have. We already have earphones.
Ei oleks pidanud. Kõrvaklapid on meil juba olemas
But how could you have known that?
Aga kust te oleks seda teadnud?
6 handfuls of hallucinogenic mushrooms.
6 peotäit hallutsionogeenseid seeni
We'll use those! They'll surely expand our horizons.
Kasutame neid! Need kindlasti avardavad meie mõttemaailma
Connect us more with nature.
Ühendab meid rohkem loodusega
Then we have 6 Swiss army knives, 5 revolvers.
Siis on meil 6 pussnuga, 5 revolvrit
I hope we won't need those.
Loodan, et neid meil vaja ei lähe
What do I see - 4 people brought seeds and nuts.
Mis ma näen - 4 inimest on kaasa võtnud tõrud-seemned
A very good choice!
Väga hea valik!
I already have an idea for what to do with them.
Mul on juba mõte, mida nendega teha
4 people brought 100 liters of whisky.
4 inimest on võtnud 100 liitrit viskit
A total of 400 liters of whisky.
Kokku 400 liitrit viskit
Where are our whisky enthusiasts among us?
Kus need viskisõbrad meil siin on?
No. 7 is a big whisky enthusiast.
Nr 7 on meil suur viskisõber
13 is a big
13 on suur viskisõber
97, 142 - whisky enthusiasts!
97, 142 - viskisõbrad!
What else? A couple of Rubik's cubes, a few soccer balls.
Mis veel? Paar Ruubiku kuubikut, paar jalgpalli
Accordion, guitar - we can almost start a band.
Parmupill, kitarr - saame peaaegu bändi kokku
Looking at the choices, it seems that we have a capsule with quite like-minded individuals.
Valikuid vaadates tundub, et meil on päris ühtselt mõtlev kapsel